说明：
第一次使用请更改密码和更改ini文件里的路径，并在windows系统中打开任务计划程序把秘钥6.0.exe设置成解锁工作站时启动，sys文件用记事本打开，在文件里密码都是加密的，更改密码时需要用到配套的密码转换工具，生成的两个加密后的密码分别复制到相应的文件里

在ini文件中：
第一个是第一个加密后的密码；第二个是第二个加密后密码的路径，路径设置在u盘里；
第二个是语音播报开关，0是关闭语音播报，1是打开语音播报。

路径要用"\\"而不是"\"
例如： C:\\abc\\key.txt
设置路径时不要含有中文

警告声说明：
响一声，密码不正确，并锁屏，或者相对路径下的dll文件无法正常打开
响两声，程序相对路径下的ini文件无法正常打开
响三声，total文件无法正常打开

日志（log）文件和total文件，建议放在u盘里。log文件用于保存解锁日志的，包含日期和时间；total文件是用来保存解锁次数的。
专用版的sys文件、log文件和total文件写在exe文件里，相比普通版的从文件写入，程序运行所需要的时间更短，
第一次使用需要使用c++编译器更改路径，本人用的是visual studio 2019，路径分别在源文件的719、720和721行。
如果找不到，可以使用搜索功能。
char lujing[100]= "demo\\key.sys";
char loglujing[100]="demo\\key.log";
char totallujing[100]="demo\\key.total";

大二学生，能力有限，勿喷